anotação do projeto  Sempre iniciar com git pull origin main 

05/12 
- paginga de cadastro concluida (falta: melhorar o desing, enviar os dados cadastrados para o banco de dados no backEnd);
- tabela de exibição do balanço mensal concluida ( falta: linkar busca dos dados no banco de dados e melhorar desing);
- Falta criar a pagina de cadastro de produtos,  ok
- Falta criar pagina de exibição de estoques, ok 
- melhorar desing do navbar e menu,

 09/01

-concluido os designer do cadastro de produtos/ cadastros financeiro/ lista de produtos/ lista de balanços 
-Falta criar pagina de dashboard 
- falta configurar inserção no banco de dados para cadastrar itens 
-resgatar os dados cadastrados no banco de dados 
- criar uma pagina de login e cadastro de empresas 
 
 24/03 

 - Gerar Banco de dados para cadastro de produtos - financeiro - funcionarios 
 - Listar produtos do banco de dados na pagina web 
 - criar função de apagar dados cadastrados
 - criar pagina de login 

 26/03

 -Iniciei a criação do backend da aplicação app-adm do zero 
 -falta terminar a pasta repositories (feito) 
 -falta criar a pasta routes, services 
 -testar a criação do banco de dados  
 - testar API 
 - fazer a integração 

27/03

- Pastas Routes e Repositories criadas e configuradas 
- teste do banco de dados concluido 
- Teste de Api concluido, porem falta arruamar erro no delete 
- Falta fazer a integração com o front.

29/03 

-Banco de dados criado 
-API testada e 100% funcional 
-fazer integração front com backEnd 
-conclui integração do backEnd com os Produtos, ja é possivel ver a lista de produtos e cadastrar lançament no banco de dados
-inda falta a integração do componente Pessoal, Financeiro, InfoAdc para consultas e cadastro e edição, 
- no componente porduto falta integrar cadastro e edição.
- ideia = colocar botão para deletar dados.

01/04

- estou perto de concluir a integração da API, ja é possivel cadastrar, deletar e editar casdastro de produtos 
-falta arrumar a stilização do componente Produto e exibir produtos por Id para realizar a edição do item pela interface html

03/04 

- concluido as funcinalidades com componente Produtos, proxima etapa melhorar estilização.
- concluidas as funções de cadastro, busca, delete no banco de dados do componente Financeiro 
- comecei a configurar o componente Funcionarios, concluido o processo de busca de todos os dados e deletar lançamentos
- falta configurar atualização de dados, e a busca por id, provavelmente vou ter que refazer a logica de banco de dados, preciso inserir chaves estrangeiras para melhorar o relacionamento
no componente Pessoal. 
- Melhorar estilização dos outros componentes

06/04 

- Concluida as associações das entidades,
- concluida a parte de cadastro dos dados pessoais, dados de cargo,
-precis configurar cadastro de dados pessoais  
- Preciso pensar em como realizar a associação entre tabelas sem precisar usar o id no html,
- pensei em contornar o problema das associações com card de confirmação antes do envio.


14/06

-Problema do cadastro de cargo parcialmente resolvido, adotei como solução um pré-cadastro de cargo caso não exista no banco de dados

17/04

-Problema com a exibição de dados ao selecionar um cargo Resolvido 
- inserir função de cadastro caso não tenha o cargo cadastrado 
- estou tendo problema para cadastrar novo cargo, o contrato esta retornando null mesmo preenchendo 

23/04

- separar a função do butão novo cadastro  e next  == resovido 
- fazer com que apareça apenas uma opção de cadastro de novo dado == resolvido 
- cadastro de pessoas vinculadas ao cargo == resolvido 
-alterar estrutura da tabela informações adicionais para linkar o id da tebela pessoal nela, atualmente está ao contrario 
- remolver o resumo de dados e as funçoes de agrupamento.

24/04

-  alterar a visualização do botão, cadastrar quando for novo lançamento e avançar quando ja existir = concluido 
- Criar Formulario para cadastro de pessoas === concluido
- definir logica  para enviar dados ao banco === concluido
- atualizar a label cargoId para que aparece os dados recem cadastrados === concluido

25/04

- o cargo que for selecionado na opção cargo do componente Cargo dele aparecer no campo cargoId do compoente Pessoal === Concluido
- mudar formato das datas do componente cargo e pessoal === Resolvido
- Cargo não está recebendo a descrição === Resolvido 
- tratamento para quando enviar os dados de cargo e pessoal === Resolvido
- Concluida a parte de cadastro de Funcionario 
- Concluida a listagem de Profissionais cadastrados no Banco de Dados
- criar função para atualizar os dados do banco === resolvido 
- criar função para tornar os inputs editaveis 
- criar função para deletar os dados 

29/04

-criar função para tornar os inputs editaveis === Resolvido
-criar função para deletar dados para Funcionarios=== em andamento
-melhorar designer de edição do financeiro e produto

30/04

- criar função para deletar dados para Funcionarios=== em andamento
- melhorar designer de edição do financeiro e produto === Resolvido
- Resolvi não criar a função para deletar um cargo no momento, mas pretendo implementar no futuro
- verificar o tipo de dados para cadastrar documentos CPF / RG / PISPASEP
- falta arrumar o designer do menu lateral 
- criação do deashBoard 

08/05

- Desisti da ideia do deashboard por enquanto 
- começar a trabalhar na pagina de login, buscar um freamework para facilitar o processo 

15/05

- Revisando todo o projeto e testando as funcinalidades === resolvido
- Preciso adicionar a Formação ao cad.Funcionarios === Resolvido
- adicionar campos para envio da documentação comprobatoria === resolvido
- como adicionar arquivos em um banco de dados ? 
- mudar a cor da label ao anexar um documento ?
- apagar os dados digitados ao clicar em submit. ? 

16/05 

- Definir uma homePage ?
- começar a trabalhar com o docker ?
- alterações visuais e melhoria de funções, inclusão de um footer  
